Saya telah mencari nasihat
dari orang yang sangat bijaksana
dan kemudian membuat keputusan ini.
- Anda tidak meminta adik ipar
lalu dari siapa anda
meminta nasihat?
Dari seorang ahli.
Pakar..
Ibu mertua, apakah Anda
berbicara tentang Dr. Anjali?
Ya.  Dr Anjali adalah
seorang psikiater ternama.
Sai mulai berbicara
setelah dia menghadirinya.
Kami baik-baik saja dengan itu,
tetapi apakah Anda bertanya untuk siapa
Anda mengambil keputusan ini?
Apakah mereka keberatan?
Tanya mereka juga.
Virat?
Anda tidak akan memiliki masalah
karena keputusan yang
kuambil untuk kalian berdua.
Dengar, aku tidak
mengambil keputusan ini
karena aku memiliki
kepahitan di hatiku untukmu.
Bukannya aku marah padamu
atau karena kamu salah.
Saya juga tidak punya
keluhan tentang Sai.
Aku masih melihat kalian berdua
dengan cara yang sama seperti dulu.
Saya melakukan ini
agar kesalahpahaman
antara Anda berdua
bisa diselesaikan.
Saya tidak pernah mempertanyakan
keputusan Anda.
Ibu, apapun yang
telah kau putuskan
pasti sudah dipikirkan dengan baik.
Ya, ibu mertua, saya tidak
punya masalah dengan itu.
Saya akan membiarkan Anda memutuskan
di mana saya harus tinggal di rumah ini.
Hubungan Sai dan Virat
akan menjadi contoh baru.
Mereka akan tinggal di rumah yang
sama tetapi di kamar yang berbeda.
Mereka biasa tidur di tempat
terpisah, seolah-olah itu tidak cukup!
Bagaimana apanya?
Saya minta maaf, Bibi mertua.
Itu adalah kesalahan lidah.
Saya tidak ingin mengatakan ini tapi ..
- Patralekha, katakan yang sebenarnya.
Beri tahu aku semuanya.
Bibi mertua, Virat
dan Sai biasa tidur
di tempat terpisah sebelum Sai
baru saja meninggalkan rumah.
Virat biasa tidur di tempat
tidur dan Sai
biasa tidur di lantai.
Adik ipar Pakhi, kamu
dan suamimu tidur
di ruangan yang sama
dan fokus pada itu
alih-alih mengkhawatirkan
apakah Virat dan saya tidur
di ranjang yang sama atau tidak.
Sai benar, Patralekha.  Hubungan
suami istri adalah
urusan pribadi mereka.
Ketika saya kembali ke rumah, saya
biasanya tidur di kamar tamu, bukan?
Dan saat itu baik Virat maupun Sai
tidak mengomentari hubungan kami.
Kita bisa sedikit sopan, bukan?
Ayo sayang.
Aku akan menunjukkan kamarmu.
Kamu pasti lelah.
Anda butuh istirahat.
Ayo..
- Ayo, jangan buang waktu.
Sudah waktunya untuk pencelupan
dan pendeta bisa datang
kapan saja untuk pesta besar itu.
Tiba saatnya para tamu datang.
Makanan harus sudah siap
sebelum mereka tiba di sini.
Bukan?  - Itu benar, Kakak ipar.
Selain itu semua wanita di
rumah akan menyiapkan makanan
untuk pesta besar, kan?
- Ya, kita semua akan melakukannya.
Sai juga akan
menyiapkan makanan, kan?
Apa masalahnya?
Sonali, apa yang kamu katakan?
Sai baru saja kembali
dari rumah sakit.
Bagaimana dia akan
memasak untuk pesta besar?
Siapa yang akan melakukan bagian pekerjaan Sai?
Maksud saya dia telah
diberi kamar yang berbeda
tapi bagaimanapun dia
adalah menantu keluarga ini.
Jadi dia harus bekerja.
- Sonali?
Anda benar sekali.
Sai juga menantu
di keluarga ini.
Seseorang harus melakukan
bagian pekerjaannya.
Siapa yang akan melakukan
bagian pekerjaannya?
Sonali.
Aku?
Kakak ipar, maukah Anda mengulangi
apa yang baru saja Anda katakan?
Saya pikir saya salah dengar.
Omkaar, Anda mendengar apa yang saya katakan.
Sonali akan melakukan
bagian pekerjaan Sai
karena dia mungkin
lupa bahwa dia masih
menantu keluarga ini
meskipun dia mungkin datang
dari keluarga yang berada.
Kakak ipar, semua orang di sini
tahu bahwa kepalaku mulai sakit
begitu saya mulai bekerja di dapur,
jadi bagaimana saya bisa melakukannya?
Luar biasa..
Sonali, ada solusi
untuk setiap masalah.
Kepala Anda sakit saat
memasak makanan, bukan?
Maka saya tidak akan meminta Anda
untuk memasak makanan sama sekali.
Selain itu pada acara khusus
seperti ini saya tidak bisa mengambil
risiko Anda menyiapkan
makanan hambar untuk kami.
Lakukan satu hal.
Anda membantu kami membuat makanan.
Seperti yang dilakukan Sai
pada pesta akbar sebelumnya.
Tapi Sai telah membuat keributan
bukannya membantu kami hari itu.
Anda ingat, bukan, Kakak ipar?
Ibu mertua, ipar
Sai baru saja hancur
jahe dan cabai selama
pesta besar terakhir.
Karishma, Anda mengatakan
apa yang saya pikirkan.
Ibu mertuamu akan melakukan
hal-hal yang terakhir kali ..
Kakak ipar Sai telah melakukannya, bukan?
- Ya.
Adik ipar, ide bagus.
Adik ipar, Anda ingin
saya melakukannya?
Saya akan menghancurkan
jahe dan cabai..
Mengapa!
Apa masalahnya di dalamnya?
Kakak ipar, Anda membandingkan
saya dengan gadis muda kurang ajar ini?
Saya tidak membuat perbandingan.
Aku baru saja menugaskanmu bekerja
sama seperti saya telah menugaskan
pekerjaan ke Sai terakhir kali.
Adik ipar, bagaimana bisa
Sonali melakukan semua ini?
Mengapa!
Anda hanya membutuhkan dua tangan
untuk menghancurkan jahe dan cabai.
Sonali memiliki dua tangan.
Dia hanya perlu memastikan
bahwa dia menggerakkan tangannya
dengan kecepatan setengahnya
saat dia menggunakan
mulutnya untuk mengoceh.
Dengan begitu dia akan menghancurkan
rempah-rempah di seluruh lingkungan.
Benar?
Kakak ipar, Anda sadar, saya
tidak bisa melakukan semua ini.
Minta saya untuk melakukan
sesuatu yang lain.  Maksud saya..
Jika Anda ingin saya memesan
sesuatu atau mengawasi ..
Saya bisa melakukan semua itu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Berhenti berbicara. Tutup
mulutmu dan mulai bekerja.
Adik ipar, Anda tidak
mengatakan apa-apa kepada Sai.
Anda harus sudah bertanya
padanya sebelumnya.
Apakah kamu lupa?  Sai adalah
orang yang meninggalkan rumah
bukan Sonali.
Jika ada yang harus
dihukum, itu pasti Sai.
Anda harus sudah berbicara dengannya.
Apa yang harus kukatakan pada
Sai dan kapan, adalah masalah
yang harus diserahkan
kepada Sai dan saya sendiri.
Mengapa kamu menjadi gelisah?
Anda merasa sangat buruk hanya
karena saya meminta istri Anda
untuk membantu beberapa pekerjaan.
Aku tidak bermaksud
begitu, Kakak ipar.
Dengarkan aku dengan jelas.
Jika Anda mencoba membantunya
Saya akan memastikan Anda
menghadapi konsekuensi untuk itu.
Kakak ipar, Anda tahu bahwa dia
belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Bagaimana Anda bisa
memintanya melakukan ini?
Ini adalah tujuan dari hukuman.
Sai juga belum pernah
melakukan itu sebelumnya.
Tapi Sonali mengejeknya
selama pesta besar terakhir.
'Sai, ini pesta besar'
'dan hanya menantu perempuan
keluarga yang memasak ini.'
'Atau bahkan para Brahmana
menolak untuk menyentuh makanan itu.'
Kakak ipar, saya tidak
bisa melakukan semua ini ..
Hidup ini penuh dengan tantangan.
Anda menyerah begitu mudah.
Lihatlah Sai, dia berusaha
keras dan belajar memasak.
Dia juga belajar memikul
tanggung jawab keluarga.
Anda akan belajar juga.
Tapi, Bibi mertua,
bibi mertua Sonali
telah tinggal bersamamu
selama bertahun-tahun.
Anda sangat menyadari apa yang dia bisa
lakukan dan apa yang tidak bisa dia lakukan.
Mengapa Anda memintanya untuk
menghancurkan rempah-rempah?
Anda benar sekali.
Saya mengenal Sonali dengan sangat baik
dan itulah mengapa saya
memberinya pekerjaan ini.
'Sekarang ibu mertua akan sadar'
'perbedaannya hanya
berbicara dan bekerja keras.'
'Itu hebat.'
Kakak ipar, Karishma akan
melakukan bagian pekerjaanku.
Bukan Karisma?
Ibu mertua, saya juga punya
hal lain yang harus dilakukan.
Saya perlu membersihkan
rumah, membantu bibi mertua
lalu memasak untuk pesta besar..
Banyak yang harus dilakukan..
Bagaimana saya..
Bagaimana saya akan melakukan semuanya?
Anda berdebat dengan
ibu mertua Anda?
Saya mengatakan Anda akan melakukannya
dan itu berarti Anda akan melakukannya.
Sonali?
Kenapa kamu memarahinya?
Anda berdebat
dengan saya, bukan?
Dan Karishma berkata
bahwa dia akan membantuku.
Apa kau lupa aku
memintanya untuk membantuku
menyiapkan makanan dan
laddus khusus untuk Sai?
Ya.
Ya, saya harus membantu bibi,
bagaimana saya melakukannya?
Ya, Karishma tidak bisa membantumu.
Ayo, semua orang mulai
mempersiapkan pencelupan.
Soni, ayolah.
Kakak ipar, lupakan apa yang
dia katakan.  Dia seperti ini.
Anda membawa Sai ke
kamarnya.  Dia harus istirahat
sebentar dan kemudian
bersiap-siap untuk pemujaan.
Saya akan mengirimkan
beberapa susu infus kunyit.
Ayo.. Hati-hati.
Ibu mertua, kamu melakukan
banyak hal untukku.
Ibu mertua, tahukah
Anda, ketika saya dulu hidup
dengan ayah saya di Gadchiroli,
saya punya kamar pribadi di sana?
Dan saya telah mendekorasi
ruangan itu sesuai dengan selera saya.
Wah, itu bagus.
Anda bisa mendekorasi ruangan
ini sesuai dengan selera Anda juga.
Saya akan memasang
foto ayah saya.
Di sana, di dinding itu.
Dan..
Hati-hati..
- Ya..
Saya akan menyiapkan rak
buku untuk buku-buku saya di sini.
Saya juga akan menyimpan
lampu baca kecil untuk belajar.
Tapi aku tidak akan membutuhkan itu lagi
aku bisa belajar sampai larut dari sekarang.
Sekarang..
Sekarang Virat
tidak ada di sini untuk
menanyakan berapa lama
saya akan terus belajar.
Dan ketika saya akan
mematikan lampu.
Sai, kamu punya kamar sendiri
dan karena itu kamu sangat bahagia.
Apakah kamu tidak terganggu
karena kamu harus hidup
di ruangan yang
berbeda dari kamar Virat?
Sai.. Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, Ibu mertua, pikirku
tentang di mana barang-barang saya.
- Semuanya ada di kamar Virat.
Itu harus dibawa ke sini.
- Virat..
Saya akan mendapatkannya.
- Hei tunggu..
Sekarang bukan waktunya
untuk melakukan semua ini.
Dengar, sayang, semua
yang kau butuhkan ada di sini.
Anda harus bersiap-siap
untuk pemujaan
dan pakaian Anda
juga ada di sini.
Saya akan meminta Virat untuk
membawa barang-barang Anda ke sini.
Oke, aku harus pergi sekarang. Saya
harus memasak untuk pesta besar.
Lakukan satu hal.  Beristirahat.
Setelah itu
bersiap-siap dan turun.
Oke?  Bagus.
Aku akan pergi, oke?
Beristirahat.
'Sai tidak ada di dekatku'
'tapi aku akan membuatnya 'dupatta'.'
'Sehingga itu mengingatkanku
padanya saat dia tidak ada.'
'Virat pasti senang sekarang
karena aku tidak berada di dekatnya'
'untuk menyusahkan
dia atas segalanya.'
"Ini sangat indah."
'Bagaimana Anda tahu bahwa
saya menginginkan liontin seperti ini?'
Sai telah meninggalkan ini di
sini sebelum meninggalkan rumah.
Ibu kesal.
Untuk membawa Sai
kembali ke ruangan ini..
TIDAK.
Bagaimana jika dia
senang menjauh dariku?
'Tuliskan jika Anda
mau, Saudaraku.'
'Keluarga kita akan
pecah karena dia.'
"Dia tidak tahu nilai
sebuah keluarga."
"Dia yatim piatu."
'Siapa bilang dia yatim piatu?
Saya adalah kakak laki-lakinya.'
'Sai bukan yatim piatu.
Saya bersamanya.'
'Bagaimana bisa kau melupakanku?
Saya ibu mertua Sai.'
'Aku milik Sai..'
'Apa hubunganku dengan Sai?'